Hello
My name is Kemet
Kemet was Egypt's name thousands of year ago.
arabic:  مرحبا
اسمي كيميت
كيميت كان اسم مصر منذ آلاف السنين
Russian: Привет
Меня зовут кемет
Кемет был именем Египта тысячи лет назад
spanish: Hola
Mi nombre es kemet
Kemet era el nombre de Egipto hace miles de años.
french: Bonjour
Je m'appelle Kemet
Kemet était le nom de l'Egypte il y a des milliers d'années
german: Hallo
Mein Name ist Kemet
Kemet war Ägyptens Name vor Tausenden von Jahren


Let me take you on a tour
in our scene, So please follow me with your mobile.
arabic: اسمح لي أن أخذك في جولة
في تطبيقنا ، لذا يرجى متابعي بهاتفك المحمول.
russian: Позвольте мне взять вас в тур
в нашей сцене, пожалуйста, следуйте за мной со своим мобильным телефоном.
french: Laisse moi t'emmener faire un tour
dans notre scène, alors s'il vous plaît suivez-moi avec votre mobile.
german: Ich nehme dich mit auf eine Tour
in unserer Szene, also folge mir bitte mit deinem Handy.
spanish: Déjame llevarte de gira
en nuestra escena, así que sígueme con tu móvil.


Here you will find the name of the pharaoh that you scanned
spanish: Aquí encontrará el nombre del faraón que escaneó
german: Hier finden Sie den Namen des Pharaos, den Sie gescannt haben
french: Vous trouverez ici le nom du pharaon que vous avez scanné
russain: Здесь вы найдете имя фараона, которого вы сканировали.
arabic: ستجد هنا اسم الفرعون الذي قمت بمسحه ضوئيًا

Here you will find the role of the pharaoh that you scanned
arabic: هنا سوف تجد دور الفرعون الذي قمت بمسحه ضوئيًا
russain: Здесь вы найдете роль отсканированного вами фараона.
spanish: Aquí encontrará el papel del faraón que escaneó.
french: Vous trouverez ici le rôle du pharaon que vous avez scanné.
german: Hier finden Sie die von Ihnen gescannte Rolle des Pharaos.

Here you will find the dynasty of the pharaoh that you scanned
german:Hier finden Sie die Dynastie des Pharaos, die Sie gescannt haben
french: Vous trouverez ici la dynastie du pharaon que vous avez scannée
spanish: Aquí encontrarás la dinastía del faraón que escaneaste
arabic: ستجد هنا سلالة الفرعون التي قمت بمسحها ضوئيًا
russain: Здесь вы найдете просканированную вами династию фараона.

Here you will find a short description of the pharaoh that you scanned
russain: Здесь вы найдете краткое описание отсканированного вами фараона.
arabic: ستجد هنا وصفًا موجزًا ​​للفرعون الذي قمت بمسحه ضوئيًا
spanish: Aquí encontrará una breve descripción del faraón que escaneó
french: Vous trouverez ici une brève description du pharaon que vous avez scanné
german: Hier finden Sie eine kurze Beschreibung des Pharaos, den Sie gescannt haben

I will leave you here, 
So please place your camera facing the scanned statue and press ready
german: Ich werde dich hier lassen,
Bitte richten Sie Ihre Kamera also auf die gescannte Statue und machen Sie sie druckbereit
french: je te laisse ici,
Veuillez donc placer votre appareil photo face à la statue numérisée et prêt à être utilisé
spanish: Te dejo aqui
Así que coloque su cámara frente a la estatua escaneada y listo para presionar
raussian: Я оставлю тебя здесь,
Поэтому, пожалуйста, поместите камеру лицом к отсканированной статуе и готово к печати.
arabic: سأتركك هنا
لذا يرجى وضع الكاميرا في مواجهة التمثال الممسوح ضوئيًا والاستعداد للضغط